Repository: daobook/MyST-Parser
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/syntax/organising_content.po
Languages: zh_cn

source: Organising content
zh_cn: 内容组织

source: Sphinx allows you to organise your content into multiple documents, and to include content from other documents.
zh_cn: Sphinx 允许您将内容组织到多个文档中，并包含来自其他文档的内容。

source: This section describes how to do this with MyST Markdown.
zh_cn: 本节介绍如何使用 MyST Markdown 实现这一点。

source: Document structure
zh_cn: 文档结构

source: Single MyST Markdown documents are structured using [headings](typography.md#headings).
zh_cn: 单个 MyST Markdown 文档使用 [标题](./typography.md#headings) 进行结构化。

source: All headings at the root level of the document are included in the Table of Contents (ToC) for that page.
zh_cn: 文档根级别的所有标题都会包含在该页面的目录 (ToC) 中。

source: Many HTML themes will already include this ToC in a sidebar, but you can also include it in the main content of the page using the contents {{directive}}:
zh_cn: 许多 HTML 主题已经将目录包含在侧边栏中，但您也可以使用 contents {{directive}} 将其包含在页面的主要内容中：

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: Can be used to specify the depth of the ToC.
zh_cn: 可用于指定目录的深度。

source: Can be used to only include headings in the current section of the document.
zh_cn: 可用于仅包含文档当前部分的标题。

source: Can be used to include a link to the ToC at the end of each section.
zh_cn: 可用于在每个部分的末尾包含指向目录的链接。

source: Is available to add a custom CSS class to the ToC.
zh_cn: 可用于向目录添加自定义 CSS 类。

source: Because the structure of the document is determined by the headings, it is problematic to have "non-consecutive" headings in a document, such as:
zh_cn: 由于文档的结构由标题决定，因此在文档中出现‘非连续’标题是有问题的，例如：

source: If you wish to include such a heading, you can use the [attrs_block](#syntax/attributes/block) extension to wrap the heading in a `div`, so that it is not included in the ToC:
zh_cn: 如果您希望包含此类标题，可以使用 [attrs_block](#syntax/attributes/block) 扩展将标题包裹在 `div` 中，这样它就不会包含在目录中：

source: Setting a title in front-matter
zh_cn: 在 front-matter 中设置标题

source: The `myst_title_to_header = True`{l=python} [configuration](#sphinx/config-options) allows for a `title` key to be present in the [document front matter](#syntax/frontmatter).
zh_cn: `myst_title_to_header = True`{l=python} [配置](#sphinx/config-options) 允许在 [文档 front matter](#syntax/frontmatter) 中存在 `title` 键。

source: This will then be used as the document's header (parsed as Markdown). For example:
zh_cn: 这将用作文档的标题（解析为 Markdown）。例如：

source: would be equivalent to:
zh_cn: 将等同于：

source: Inserting other documents directly into the current document
zh_cn: 将其他文档直接插入当前文档

source: The `include` directive allows you to insert the contents of another document directly into the flow of the current document.
zh_cn: `include` 指令允许您将另一个文档的内容直接插入到当前文档的流程中。

source: The [`literalinclude` directive](#syntax/literalinclude), for including source code from files.
zh_cn: 用于包含文件源代码的 [`literalinclude` 指令](#syntax/literalinclude)。

source: The following options allow you to include only part of a document:
zh_cn: 以下选项允许您仅包含文档的一部分：

source: Only the content starting from this line number will be included (numbering starts at 1, and negative count from the end)
zh_cn: 仅包含从此行号开始的内容（行号从 1 开始，负数表示从末尾倒数）。

source: Only the content up to (but excluding) this line will be included.
zh_cn: 仅包含到此行（但不包括该行）为止的内容。

source: Only the content after the first occurrence of the specified text will be included.
zh_cn: 仅包含在首次出现指定文本之后的内容。

source: Only the content before the first occurrence of the specified text (but after any after text) will be included.
zh_cn: 仅包含在首次出现指定文本之前（但在任何 after 文本之后）的内容。

source: The following options allow you to modify the content of the included document, to make it relative to the location that it is being inserted:
zh_cn: 以下选项允许您修改包含文档的内容，使其相对于插入位置进行调整：

source: Offset all the heading levels by this positive integer, e.g. changing `#` to `####`
zh_cn: 将所有标题级别偏移此正整数，例如将 `#` 更改为 `####`。

source: Make Markdown file references, relative to the current document, if they start with a certain prefix
zh_cn: 如果 Markdown 文件引用以特定前缀开头，则使其相对于当前文档。

source: Make Markdown image references, relative to the current document
zh_cn: 使 Markdown 图像引用相对于当前文档。

source: Additional options:
zh_cn: 其他选项：

source: The text encoding of the external file
zh_cn: 外部文件的文本编码。

source: Including to/from reStructuredText files
zh_cn: 包含到/从 reStructuredText 文件

source: As explained in [this section](#syntax/directives/parsing), all MyST directives will parse their content as Markdown. So to include rST, we must first "wrap" the directive in the [eval-rst directive](#syntax/directives/parsing):
zh_cn: 如 [本节](#syntax/directives/parsing) 所述，所有 MyST 指令都会将其内容解析为 Markdown。因此，要包含 rST，我们必须首先将指令‘包裹’在 [eval-rst 指令](#syntax/directives/parsing) 中：

source: To include a MyST file within a ReStructuredText file, we can use the `parser` option of the `include` directive:
zh_cn: 要在 ReStructuredText 文件中包含 MyST 文件，可以使用 `include` 指令的 `parser` 选项：

source: The `parser` option requires `docutils>=0.17`
zh_cn: `parser` 选项需要 `docutils>=0.17`。

source: Using `toctree` to include other documents as children
zh_cn: 使用 `toctree` 将其他文档作为子文档包含

source: To structure a project, with multiple documents, the [toctree directive](inv:sphinx:*:directive#toctree) is utilised.
zh_cn: 为了构建包含多个文档的项目，使用了 [toctree 指令](inv:sphinx:*:directive#toctree)。

source: The designate documents as children of the current document, building up a nested hierarchy of documents starting from a [`root_doc`](inv:sphinx:*:confval#root_doc).
zh_cn: 将指定文档作为当前文档的子文档，从 [`root_doc`](inv:sphinx:*:confval#root_doc) 开始构建嵌套的文档层次结构。

source: The `toctree` has options:
zh_cn: `toctree` 选项：

source: Indicates that all entries are then matched against the list of available documents, and matches are inserted into the list alphabetically
zh_cn: 表示所有条目将与可用文档列表匹配，并按字母顺序将匹配项插入列表中。

source: The following options to control how it is displayed within the document:
zh_cn: 以下选项控制其在文档中的显示方式：

source: A title for this toctree
zh_cn: 此 toctree 的标题。

source: Do not show within the document
zh_cn: 不在文档中显示。

source: Included child hidden `toctree` entries
zh_cn: 包含隐藏的 `toctree` 子条目。

source: The depth of document sub-headings shown
zh_cn: 显示的文档子标题的深度。

source: Only show the first top-level heading
zh_cn: 仅显示第一个顶级标题。

source: Reverse the order of the entries in the list
zh_cn: 反转列表中条目的顺序。

source: Allow the `toctree` to be referenced
zh_cn: 允许引用 `toctree`。

source: Number all headings in children. If an integer is specified, then this is the depth to number down to
zh_cn: 为子文档中的所有标题编号。如果指定了整数，则这是编号的深度。

source: Sub-toctrees are automatically numbered, so don’t give the `:numbered:` flag to those
zh_cn: 子 toctree 会自动编号，因此不要给它们 `:numbered:` 标志。
